Je m'appelle Thomas J'ai 25 ans Je suis français et je
viens de Paris Je travaille comme enseignant d'anglais dans une
école primaire J'habite dans le quartier de Montmartre qui est
très animé et pittoresque Mon adresse est 21, rue des Abbesses J'ai
une famille aimante et un groupe d'amis proches Mes parents
s'appellent Jean et Marie et ils sont tous les deux
retraités J'ai aussi une petite sœur nommée Julie qui est
étudiante en médecine Mes amis et moi on aime passer
du temps ensemble soit en sortant pour des restaurants des
cinémas ou simplement en discutant et en riant Je suis
passionné par la photographie la musique et la lecture J'aime
capturer des moments magiques avec mon appareil photo et j'aime
écrire de la poésie J'écoute toutes sortes de musique mais
je préfère le jazz et la musique classique J'ai commencé
à apprendre le français lorsque j'étais très jeune car mon
père était professeur de français Je me suis intéressé à
la langue et à la culture françaises Mon objectif est
de pouvoir voyager en France et de parler couramment avec
les locaux sans problème Je trouve aussi que le français
est une langue très belle et poétique En outre comme
l'anglais et le français ont beaucoup de similitudes j'ai pense
que cela pourrait m'aider à enseigner l'anglais de manière plus
efficace